I WANT YOU
TO STAND UP
TALL
AND PROUD
I WANT YOU
TO SPEAK UP
CLEAR AND LOUD
YA
البيت دا فري بس واضح انوا جامد فشخ
ع البيت غشيم انا و التييم ديما دايسين ع الجرح
عندك معجبين مزوغين من الدرس
فااا تبقي بيدوفيلك لو بتحب الفانز
بتش كورتك عرضة و ضربة مرمة
قبل ما اعرف مين هات سي في و استني برا
تلات ساعات قاعدين مستنين عشان اقرر
ع البيت تقيل محتاج رجيم غشيم مفيش مقارنة
عمرك ما تفرق حتي لو عضلاتك تفرد
تعملي نجم اعملك مخرج اقولك فركش
مع انك علق ديما ليه معاها بتنجز
Face to face في حالة انت و وش الشبشب
واد مخلص سايب بصمة ع الاعداء
مالك ياسطا انت بتهرج مش بتراب
شئ غريب بيحصل عندي في الواتساب
عندي بنات بتقولي باحب البتنجان
بحب الدم ع التراك فا باكتب فيرسات موت
امسيز دول dash call عايزيني في استان فورد
عشان قلمي مرعب اكتر من Bram stone
لو سمعة جالك في المنام الليلة دي مفهاش نوم
استحالة تفهم حاجة
بالعب باسكت بتراكاتك في الزبالة
انت وصمة عار علي اللي جابك
صعب تفيك تكنيك كتابة
باعمل علي البيت شقاوة
تسمع فيرس مني تقشعر
كل بار من دول حلاوة
سمعة ع التراك اخطر من مدارس روسيا
الفرق بنا كبير عندي فانز عندك audiance
بارطب علي القعدة بانفجار انا الsodium
نص الرابرز اunder age Punch lines Nickelodeon
يابني رابك مبيمثلناش ... فلم
مبتعرفش تغني اصلا ليه عاملك فان بيدج
قولت lol و قمت بالعه كدا زي Tahm kench
فا باديله علي دماغه كاني West ham bitch
عايزني في feat من بنك مصر خدلك قرض
دا اول شرط و مش هتسده بردوا لو انت طلعت حرب
انا فكرت عمري ما اخش بيف و الفرق بنا قرن
لسة صغير في المجال تمامه استدعاء ولي امر
تعرف انت ان انت Show
لمي تقول ان انت فوق
انت قولت انا عملت و لمي شط جبت جون
كل الي انت بتعمله بول
زفت شد عليه السيفون
انا باصنع و انت تقلد
بيتش دا اسموا صدي الصوت
كلام كبير و انا بابا و بارابيك
هوك يمين فا انت تقع كانك لا تري الترابزين
فا تعيط زي الدراما كوين
زي فلسطين
لو سيرتي نزلت علي لسانك يابني يبقي الشرف ليك
اي يا سمعة اي الاخبار
ديما انت في انطلاق
يوميا تراك ع النار
دا اسموا معني الانضباط
ديما عينك ع الارقام اكنك عالم اقتصاد
و انا فيرساتي بتنزلوا بتمرجحلوا الاستقرار
معظمها باهتة علي بعض اول غسلة
اول مازهق انت مش هتقدر تاني تاخد نفسك
باخد نبزة و انا باسمع تراكاتكم الي نازلة
يابني تعرف ان الصرف الصحي فعلا كان له لزمة
احنا بطلنا ابو بلاش
اصل عم عشم مات
و الي قالك انك جامد اعمي ياسطا و مشافناش
تعرف ياسطا الي هناك
كان بيهلفط في الكلام
روحت اديتوا علي عينوا
رفع راية الاستسلام
مش مستني تقولي عاش عارف نفسي انا تمام
زي القمر
قولي باحبك اقولك اه و انا كمان
مش فارقة معايا شهرة و كاش بس اسمي يلف بلاد
و يبقي مسمع اكتر من اتخنها
BRAND.